Dicen que usted es profesional en diseño.
y ha estado en una empresa grande.
¿Renunciar?
Claro.
No lo admitirás fácilmente.
tu estética civil.
Pero,
Aprende mucho de los demás.
Pero esta vez
nuestra cooperación.
Aprender.
¿Quiere decir que
que plagie?
de diseñadores extranjeros.
Incorrecto.
Es un homenaje.
y aprender.
Respeto.
Aprender.
Ustedes son demasiado modestos.
Su aplicación
es
digitalizar las obras literarias
y ofrecer
la función de emparejar los manuscritos?
A decir verdad,
¿no es ayudar a los usuarios a plagiar?
Si hacen esto,
¿han considerado el riesgo de la ley?
Señor Xu.
Es una gran copia de todos los artículos del mundo.
Además, estamos ayudando a los usuarios.
a desarrollar
la función de autoexamen.
para
para evitar estos riesgos.
Esta es la versión de prueba.
en la tienda en línea.
Es muy popular.
Estos son los datos de ventas
de estos tres meses.
Ahora,
el número de autores en línea
supera los millones.
Muchos derechos de propiedad intelectual
se usan.
La lógica del producto que desarrollamos
para crear.
de la creación.
son bastante ricos.
Se puede decir que
nuestras perspectivas de mercado
de mercado.
¿Usted
algo?
¿Tirar qué?
¿Firmidad?
Sospecho que
No hay tal cosa.
¿Cuándo plagiaste?
en la idea de un emprendedor?
Esta idea
no solo no promoverá
el desarrollo de la industria,
también arruinará
la creatividad de todos los profesionales.
Incluso si alguien dice que es un plagio,
¿Y qué?
No somos la primera.
Tampoco es posible.
Es la última imitación.
de diseñadores extranjeros.
Empiezo a extrañar
el Qi libre de antes.
El diseño de Qiqi libre
Aunque es un poco anticuado,
pero
no plagiaré.
La realidad demuestra que
Mantener el pensamiento antiguo
No quiere seguir la tendencia.
será eliminado.
Así que ahora
el presidente de este Qili
cambió su apellido a Zhang.
El plagio
no se puede acabar.
Pero debo respetar
a los diseñadores
con mucho esfuerzo.
a la señorita
Somos muy sinceros.
para negociar esta cooperación.
Y la cotización que ofrecemos
es muy baja.
Gracias por su elogio.
No me atrevo a marcar el ranking.
lo noble que soy.
Pero al menos
seguiré insistiendo.
Lo siento, Song Tong.
Puedo aceptar
cualquier consecuencia.
De todos modos,
este proyecto
este proyecto.
A Chaoyang.
Eres solo una celebridad de Internet.
¿Una celebridad de Internet?
también es una profesión digna.
Sr. Song.
Las celebridades de Internet
debe mejorar su profesionalidad.
No nos atrevemos
no nos atrevemos a cooperar con ella.
Por supuesto, estoy de acuerdo
la capacidad de su empresa.
Se lo diré a nuestro gerente Zhang.
Bueno,
ayúdame a encontrar
una celebridad de Internet con capacidad de dibujo a mano.
La capacidad es la segunda.
Lo más importante es ser miedoso.
¿Qué hacemos?
Xiang Chaoyang ya es
de nuestra empresa.
Parece que esta vez
no tengo la oportunidad de colaborar con usted.
Por cierto,
Por favor, dile al gerente Zhang
Les recomiendo sinceramente
que no busquen dibujantes para lavar los manuscritos.
Solo llévalo.
Así podemos seguir en el pleito.
¡Qué buena oportunidad de publicidad gratuita!
¿Verdad?
Tomás.
No sigas más
en el futuro.
Es una pérdida de tiempo.
No tienes que ser tan arrogante.
Ahora el entorno de financiación externa es malo.
Creo que la industria del entretenimiento es muy buena.
El ciclo de inversión es corto y la tasa de rendimiento es alta.
Además, las normas de mi inversión
siempre
el ritmo del capital de operaciones es rápido.
Estoy de acuerdo con tu última frase.
Pero la premisa es que
el proyecto que invertimos
no puede dañar la ecología de la industria.
Es una ética profesional.
Estás muy rara hoy.
Tienes muchas frases de oro.
¿Vas a cambiar de profesión?
para ser maestra de industria?
Vale.
Ya que no te gusta
nuestro proyecto
creo que el comité de inversión tampoco lo aprobará.
Es un trabajo en vano.
Tengo que encontrar un lugar para tranquilizarme.
Me voy.
Gerente Xu, ¿quieres servir los platos?
Sí.
Sr. Xu, ¿comes solo?
¿Quiere devolver unos platos?
No, hoy tengo buen apetito.
El color de cerdo estofado ha cambiado.
¿Cambiaste de cocinero?
No puedo ocultárselo.
El experto en la comida de Shanghái
Aquí
el mejor maestro Lin que hace cerdo estofado
Fue excavado.
Se lo quitó.
No podemos retener a nadie con un salario alto.
Tienen que reflexionar.
Es nuestro antiguo miembro.
Srta. Jiang, excava a alguien.
Srta. Jiang, ¿cuál Srta. Jiang?
Señorita Jiang.
La señorita Jiang
la señorita Jiang inesperada.
Ella llevó al maestro Lin a la fábrica Tengyue.
para cocinar comida para empleados.
Ella puede
un salario más alto que el tuyo.
Los parientes del maestro Lin
El año pasado se dedicó al negocio de cerdo
El negocio no va bien.
La Srta. Jiang le presentó
a unos clientes.
Se van así.
A Chaoyang.
¡Detente!
¿Quieres aprender de mí?
Si no estás enojada,
se enojará.
La forma de discutir.
Sube.
No esperaba que
que hoy
hablar con ellos.
No es tu estilo.
No puedo rechazar
rechazar a los clientes?
A menos que
tienes mejores clientes.
Lo siento, llegué tarde.
Hola.
¿Qué desea?
Un café negro, gracias.
Bien.
¿Cómo va
¿Cómo va su investigación?
Las condiciones de cooperación son muy buenas.
Pero hay algo que no entiendo.
Baoxing.
¿No se retiró
ya se había retirado.
¿Por qué ahora?
Gracias por venir en persona.
para unir el destino y cooperar con nuestras dos familias.
Porque mi padre
siempre se lleva bien con el Sr. Hua.
Por supuesto.
También puedes pensar así.
que es el servicio
El servicio de postinversión es permanente.
Después de todo,
Hola a todos, es Baixing.
Gracias, Sr. Du.
por cuidarnos.
De nada.
Todos ustedes son empresas de la facultad Baoxing.
Todos están contentos.
Tengo una pregunta.
¿Tienen que informar a Xu Si
a Xu Si?
Por ejemplo, Shangchun Yaji.
Él sabe
lo sabe, ¿verdad?
Sí, como acaba de decir,
Hola a todos, es el Buxing.
Por nuestro bien,
hizo un buen servicio de postinversión.
En el negocio,
nos vigila muy bien.
¿Qué pasa?
Nada. Toma café.
Nan colaboró
Hay demasiadas marcas homogénicas.
Además,
El pájaro grande debe terminar este año.
la transformación de conocimientos pagados.
Esto es
de este año.
de contenido.
En cuanto al Grupo Shang Chunya,
Elijo a Chaoyang.
Cooperaré con ellos.
Ella dibuja a mano el estilo nacional.
y su marca de maquillaje nacional.
con su marca de maquillaje nacional.
Adelante.
Eso es todo.
Dime algo.
¿Qué pasa?
Anoche,
Teng Yue cantó un gran espectáculo.
el mundo de kung fu se hizo famoso.
Te digo,
el director del taller de producción
¿Robo?
Lo atrapé en el acto.
Se abrió en el acto.
Pero son muy honestos.
Escriben
en su diario
en su diario de trabajo.
En cuanto a ellos,
en el futuro.
¿A dónde vas?
¿Por qué tanta prisa?
¿Puedes descansar un poco?
La fábrica estará bien.
Tú...
Maestro Zhang.
No.
¿Por qué tú también te vas?
Liu Jun dijo que
hay mucho trabajo allí.
¿Qué hacemos?
He recibido
informes de renuncia.
Todos ellos unifican el criterio.
No quieren insistir
después de un mes.
¿Se va ahora?
¿Qué quieres hacer?
Si quieren irse,
déjalos ir.
¿Has pensado que
el personal es un problema?
Me temo que
no me da tiempo.
¿Por qué estás aquí?
Hablen ustedes.
Llámame si necesitas algo.
¿Qué pasa?
Anoche fuiste a buscar a Liu Jun.
¿Por qué no me lo dijiste?
Nada.
¿Qué quieres tomar?
Te pediré comida para llevar.
Té con leche.
No cambies de tema.
¿Te lastimaste la mano anoche?
No.
No entiendo si estás
responsabilizarme o qué?
Eres una chica,
fuiste a buscar a Liu Jun a medianoche.
¿No tienes miedo
¿No tienes miedo de saltar por la pared?
Ya terminé.
Además, Yang Jian
Jiu y los demás están aquí.
Estoy bien.
Le pediste ayuda a Yang Jian.
¿Por qué no me buscas?
Jefe, eres el jefe.
No deberías preocuparte
por asuntos de gestión.
Además,
todo?
Estoy bien.
¿Tienes hambre a la hora de comer?
Te llevaré a nuestro comedor.
Bienvenido, señor Xu.
No puedo creer que no le haya dado la bienvenida.
No, no.
Lo siento mucho.
Tiene que darme una oportunidad
para compensarle.
Srta. Jiang.
No hay mucha gente para cenar esta noche.
¿Quieres reducir la comida de mañana?
No.
Espero que puedan comer bien
en Tengyuan.
Este plato de cerdo estofado para el Sr. Xu.
Solía pedir este plato
solía pedir este plato.
Gracias, señor Lin.
Gracias.
Por fin he comido la comida que has invitado.
Aunque solo es comida para empleados,
también quiero invitarle
a comer en el club.
Pero ahora el presupuesto no lo permite.
Solo puedo tratarle con negligencia.
Por favor, acepte este cerdo estofado.
¿Cómo lo sabes?
Me gusta el cerdo estofado.
Porque adiviné
Lo sé.
Sacaste al chef Lin del Club C
al chef Lin del Club C.
Sus platos de Shanghái
Es muy famoso en el círculo.
El salario no es bajo.
pero el precio es alto.
Los trabajadores
El costo de la comida es quinientos por persona.
Tres comidas al día contienen una noche.
Para ahorrar costos,
para ahorrar costos.
Los trabajadores no comen bien.
El maestro Lin tiene su propio
su propio canal de suministro.
Él contrató mi comedor.
Puedo ofrecer a los trabajadores
a los trabajadores
mejor comida.
¡Qué bien!
Escuché que
también contrató
de varias fábricas.
Un buen talento.
Por supuesto.
para reemplazarlo.
¿No es así?
El mundo de kung fu
Eres una persona que
que puede hacer
hasta 120 puntos.
¿Qué pasa?
Mi padre también lo dijo antes.
Lo siento.
No pasa nada.
Come rápido. ¿Está rico?
Más o menos como el Club C.
Hola, Sr. Xu, Srta. Jiang.
Hola, Srta. Xu. Srta. Jiang.
Buen trabajo. Vamos a comer.
Bien.
La formación de sus empleados
incluyendo presentarme.
Por supuesto.
para que los empleados sepan
cuáles son los accionistas capaces.
Si trabajamos,
tienes más confianza.
¿Y tú?
Yo...
Aunque antes
no quería usar
Eres accionista.
Pero,
ahora creo que
tener un accionista como tú
me hace tener mucha confianza.
Tu adulación
No eres sincero.
Ya que me preguntas así,
¿no es solo una señal?
para adularme.
Entonces
no puedo imaginar
las palabras más llamativas.
Pero
definitivamente es lo que quiero decir.
Come.
De acuerdo, jefe.
Llévame al taller después de comer.
Bueno, ya han entrado.
Vete a casa.
Te acompaño arriba. Vamos.
Estoy bien.
Esto...
Maestro Zhang.
Ustedes...
Srta. Jiang. Sr. Xu.
Es aquí.
Este pedido
y el último proceso.
No ha terminado.
Voy a reunir a mis amigos
para trabajar horas extras.
Si puedes avanzar, adelante.
No te preocupes.
Este lote de mercancías se entregará a tiempo.
Los viejos
no somos peores que los jóvenes.
En el futuro,
la producción futura.
Srta. Jiang.
En tu momento más difícil,
no te falta nuestro salario.
La comida y el alojamiento son muy buenos.
No nos iremos.
Sí, no nos iremos.
Bien, sigan con su trabajo.
Descansen temprano después del trabajo.
Bien.
Gracias.
Bien, vamos, vamos.
Date prisa. Bien.
Toma.
Muy bien.
Frente a tantos trabajadores,
no lloró.
Como un jefe.
Vete a casa.
¿Puedo sola?
No estoy sola.
Hay mucha gente en esta fábrica.
Vuelve rápido.
Me voy.
Rápido, volvamos.
Estoy bien.
Me voy.
Ve.
Lo entiendo.
Eres el hermano mayor.
No te muevas, me muevo, me muevo.
No te muevas.
Despacio.
Sé bueno.
No te muevas.
Bien, acuéstate.
Me muevo.
Está dentro, casi llegamos.
Señor.
¿Es aquí?
Aquí.
¿Hay alguien
¿hay alguien llamado Huang Xiaolin?
Sí.
¿Estoy en lo cierto?
Maestro Zhang.
Mira nuestro taller.
hay más gente.
Solo quedan pocas personas.
No es para dormir unos días.
Trabajar unos días más
para resolver el problema.
No tenemos tiempo.
Ustedes sigan.
Cuéntales
nuestro trabajo
no puede ser lento.
Voy a pensar en algo.
¿No puedo?
Sí, trabajas horas extras todos los días.
y no me das ninguna compensación.
¿Qué hacemos?
Escúchenme.
En nuestra fábrica,
en nuestra fábrica.
No se preocupen.
Todo estará bien.
Bien, trabaja bien.
Salud.
Hola, Jun.
Dame más.
300 yuanes.
No es mucho.
Estaba hablando contigo.
Tienes que venir primero.
para que pueda hablar.
¿Es confiable lo que dices?
Claro que sí.
Confía en mí.
El salario aquí
es más alto
en Tengyuan.
Con tu técnica tan buena,
No hay problema añadir 300 yuanes.
Ven rápido.
Vale.
Te creo una vez.
Está aquí. Vuelve conmigo.
¿Qué hacen? ¿Qué hacen?
¡Apártate! ¡No te metas!
¿Qué están haciendo?
¿Quién se atreve a
en mi fábrica?
llamaré a la policía.
¿Qué haces?
Xiaolin Huang
Después de medio año de su boda,
y se fue.
Si no fuera por
en el trabajo aquí,
¿Cómo puedo razonar?
Sí, ven a casa conmigo.
¿Llamas a la policía?
¿A quién estás asustando?
Quiero ir.
para que la policía juzge.
Huang Xiaolin y mi hijo
son una pareja legal para testificar.
Ella no respeta la moral de la mujer.
y abandonó a un hombre.
¿Es razonable?
Comencemos.
Vaya.
Xiaolin Huang
¿Qué pasó?
Cuando tenía 20 años,
mi madre les pidió
me pidió 200.000 regalos de compromiso.
y me obligaron a registrar el matrimonio.
No quiero ir.
Ellos me ataron.
¡Tonterías! ¡Tonterías!
¿Qué tonterías estoy diciendo?
¿Qué dije?
Llevo medio año en tu casa.
¿Cómo me tratan?
Todos los días tienen miedo de que me escape.
Te digo
Ya le dije a mi madre
que les devolveré
los devolveré.
En estos tres años,
en estos tres años.
Se lo ruego.
¿Pueden dejarme ir?
Olvídalo.
Tu madre habría llevado los 200 mil.
para construir una casa para tu hermano.
Esperaré a que me lo devuelvas.
Espera hasta que llegue el final.
Bien, bien, bien.
Basta, basta.
Dejen de jugar, ¿de acuerdo?
Srta. Jiang.
Es difícil resolver los asuntos familiares.
No podemos meternos en esto.
Así es.
Déjalo.
¿Quién es?
Vale, ya basta. Habla bien.
Dime si necesitas algo, ¿verdad?
Me has pegado durante mucho tiempo.
No, no, no.
¿Por qué no devuelves el dinero ahora?
¿Por qué no vuelves a casa conmigo?
Déjame ir.
Te devolveré el dinero.
Tengo que ocupar uno de los dos.
Se lo ruego.
¿Está bien?
Hermana, no estés triste.
¿No acordamos
que nos vamos hoy?
Después de empacar las cosas,
vamos juntos.
Cuando lleguemos a la nueva fábrica,
nadie nos conoce.
no te encontrarán.
Sí.
Cuando lleguemos, nadie nos conocerá.
Sí, vamos juntos.
Vamos juntos.
No pasa nada.
¿Dónde está Srta. Jiang?
La Srta. Jiang está en el segundo piso.
en la segunda planta.
He arreglado a la familia de Huang Xiaolin
en la sala de reuniones.
Tía Yue.
Sobre Huang Xiaolin,
¿Qué opinas?
Es un asunto privado de los empleados.
No depende de la empresa.
Y sus asuntos son complicados.
Es mejor que no intervengamos.
¿Dónde está Huang Xiaolin?
Fue reclutado por Liu Jun.
Su trabajo de aguja es muy bueno.
Entre las trabajadoras de la fábrica,
de la fábrica.
Además, en los trabajadores,
en los trabajadores.
Eso no significa que
No podemos encontrar una mejor, ¿verdad?
Zhang Sheng habló conmigo
sobre ella.
Parece que esta persona
se fija mucho en el salario.
Antes en nuestra fábrica
en nuestra fábrica,
estaba fuera corriendo por la comida.
Me encontré con ella.
Creo que la razón por la que
no se fue con Liu Jun.
Es una comparación.
Nuestra fábrica y otras fábricas
con otras fábricas.
En mi opinión,
la inestabilidad
es muy inestable.
Tía Yue
La razón por la que Huang Xiaolin
valora tanto el salario
porque quiero
recaudar 200 mil lo antes posible.
para liberarte.
Debería ser así.
Recuerdo que cuando era niña,
solía venir a la fábrica.
Cuando sea mayor,
no me gustaba venir.
Porque al crecer,
más sabes.
Para mí,
para mí,
cada vez menos atractivo.
En ese momento,
siempre esperaba
el Qiqi libre sea más avanzado.
para deshacerse de estas fábricas.
Pero ahora,
No lo creo.
¿Qué piensas ahora?
Por fin entiendo
que la fábrica debe existir.
de la fábrica.
Si no,
estas industrias manufactureras tradicionales
Como Huang Xiaolin,
como Huang Xiaolin
¿Cómo podría tener la oportunidad
de salir de la montaña?
y cambiar el destino.
Quieres...
Ya que ha salido,
no puedo dejarla volver.
La vida humana
hay pocas oportunidades
para cambiar el destino.
No puedo
esta oportunidad.
Srta. Jiang.
Gracias.
Xiaolin.
Bebe un poco de agua.
No, no, no.
¿Qué quieres beber?
Huang Xiaolin, entrégamelo.
Escúchame, cálmate.
El jefe está en una reunión.
para resolver
nuestro problema.
¿Verdad?
¿Resolver qué problema?
Quiero a alguien.
No, no.
Te pregunto
si hoy puedo
llevar a Huang Xiaolin?
No hay problema.
La reunión es para resolver
¿Cómo?
Dame una explicación.
Lo resolveremos pronto.
No hagas estas cosas inútiles.
También quiero demandar a tu fábrica.
y destruir la familia de los demás.
¿Dónde está?
Escúchame, escúchame.
Esta es la empresa.
No es un mercado de verduras.
No hagas tonterías.
Esperemos aquí.
¿Cuánto tiempo?
Solo quiero a alguien.
Xiaolin Huang Xiaolin
Xiaolin Huang
Xiaolin Huang está aquí.
Seguro que se resolverá.
Espera, espera, ¿vale?
Vuelve hoy.
Les digo
No me voy.
No voy a ninguna parte.
No me pegues, no me pegues.
No peleen, no peleen.
Dejen de discutir.
Les presento.
Este es
el abogado Qin
Sr. Qin,
por encargo de Huang Xiaolin.
A partir de ahora,
en su caso de divorcio.
Espero que
con la familia del esposo de Huang Xiaolin
con la familia de Huang Xiaolin.
Sobre el informe de la autopsia
de Huang Xiaolin hace tres años.
y
a continuación,
el proceso.
¿Qué es esto?
¿De dónde viene el informe de la autopsia?
Ella no está herida.
¿Qué?
¿Por qué se fue?
Si hay alguna pregunta,
el Sr. Qin les responderá.
Les dejo la sala de reuniones.
Si necesitan ayuda,
los trabajadores de mi fábrica
vendrán a ayudar.
Espera.
Cierra la puerta.
Siéntense.
Hablemos.
No, no te vayas.
Ya he hablado con ellos.
Zhang, deja de limpiar.
Han pasado tantos años.
¿Podemos quedarnos un poco más?
Vamos, vamos.
No.
No te vayas, hermana.
Rápido, el coche está esperando afuera.
No, estamos aquí.
por tantos años.
Teng Yue está bien.
No.
Esperemos un poco más.
Todo mejorará, hermana.
¿Pueden...?
¿Por qué se fueron todos?
No se vayan todos.
¿Podemos esperar un poco más?
Esto no tiene sentimientos.
Hermana, no te vayas, ¿vale?
Esperemos un poco más.
¿Qué están haciendo?
¿Se van?
Vamos.
Adelante.
Entra.
El número que obtuvimos antes
Según esta fila, fila por fila.
para encontrar su posición.
En el futuro,
este es su trabajo.
¿Lo han encontrado?
¿Hay algún problema?
No.
Bien.
Ahora invitamos
Srta. Jiang de Tengyue.
para hablar con ustedes.
Estos días,
a los empleados de Tengyue,
Gracias.
Quiero decirles
unas palabras sinceras.
Todos han trabajado para Tengyue
son más largos que yo.
En el momento más difícil
entre Tengyue y yo,
no se fueron.
Aquí.
Quiero decirles
Gracias.
Es mi deber.
Ya soy viejo.
¿Verdad?
Sí, sí.
¿Quieres agradecer al tío?
Gracias, tío.
Hoy
damos la bienvenida
a los nuevos compañeros
a nuestra familia
a nuestra gran familia.
En el futuro,
Trabajemos juntos.
para hacer más popular
más popular.
¿De acuerdo?
Bien.
Sí.
Hacemos que Teng Yue
más popular, ¿de acuerdo?
Bien.
Vamos juntos, ¿de acuerdo?
Bien, ánimo.
A continuación,
habrá algunas nuevas reglas en la fábrica.
Deja que la directora Yue les diga.
Voy a decirles
todos los empleados de Tengyue
un nuevo salario por antigüedad.
El salario se clasifica según el puesto.
cada año.
Bien.
¡Qué bien!
Cuanto más trabajes,
más ganas.
Sí.
No liquidamos nuestra multa al final del año.
No deduzcamos nuestro premio de fin de año, ¿verdad?
Escúchenme bien.
No importa ni deduzca.
Bien.
¿Y el premio?
¿Cómo se paga el premio?
El salario
el sueldo básico y el cálculo de piezas.
Cuanto más trabaje,
más gana.
Deducción ilegal.
En ese mes,
no se contabiliza en el pago anual.
El bono se divide en
se divide en bonos trimestrales.
y el bono anual respectivamente.
Cinco veces al año.
De esta manera,
a los trabajadores de la fábrica.
La tasa de pérdida también está controlada.
La señorita Jiang
es muy buena.
Liu Jun y Pei Zhiyuan.
¿Cómo pueden ser tan inteligentes?
¿Qué quieres decir?
Jefe,
Quieres decir que
Pei Zhiyuan.
Las 20 personas que trajeron
la señorita Jiang también está cantando óperas.
Ella no se lleva bien con Pei Zhiyuan.
para que Liu Jun lo viera.
obligó a Liu Jun a revelar su identidad.
para que se lleve
de una vez.
y limpió el personal con razón.
Ni siquiera te llevaste a abrir la tienda.
Incluso el salario de un mes
ni un mes de salario.
Jefe, déjame analizarlo.
Lo sé.
Antes de que Liu Jun renuncie,
En la fábrica,
Hay más de cien trabajadores en total.
Se llevó a más de 40 trabajadores.
Pei Zhiyuan lo trajo de nuevo.
Más de 20.
Aunque el número total de trabajadores ha disminuido,
su personal
el salario y el costo
no ha cambiado.
Es decir,
en las condiciones
los costos humanos,
para mejorar la eficiencia del trabajo.
Mucho ánimo.
Lo sé.
¿Es una trampa en serie?
Jefe,
La señorita Jiang
Esta persona no es fácil de tratar.
Es fácil de tratar.
Si quieres mantenerte firme en el mercado,
tienes que
ser difícil de tratar.
Mira tu saldo.
un poco más.
Jun.
Lo siento.
Te llamé
para decirte
No voy a tu lado.
¿Qué?
He negociado mi salario.
Cuatro mil al mes.
Si no vienes, otros vendrán.
No.
La Srta. Jiang nos trata muy bien.
Acaba de otorgar
una bonificación
y el salario por edad laboral?
¿Qué?
¿Crees en el salario?
No puedo terminar este trabajo.
¿Pagar el premio?
Deja de soñar.
Si no puedes entregar la mercancía a tiempo,
Tengyue tiene que pagar.
¿Lo sabes?
No lo sabes.
El gerente Pei acaba de traer
muchos nuevos empleados.
El número de personas en línea de producción es suficiente.
¿Qué?
Basta, Jun.
Te dejo.
Tengo que ir a trabajar.
¡Qué bueno eres!
Pei Zhiyuan,
Ven a ayudarme.
Me tendiste una trampa.
Mi tío.
Gracias.
Toma té.
Dame las gracias otra vez.
Por favor, acepte la reverencia de mi sobrina.
Levántate.
Basta.
No.
Esta escena no fue en vano.
El mejor actor.
Te digo, en serio.
Definitivamente el mejor actor.
De nada.
¿Podemos
dejar de alabarnos?
Ustedes dos son geniales.
Canten este juego de dobles.
Acabo de entender
¿Cuánto tiempo vas a ocultarme?
No, no.
Esto...
Son ideas del mundo de kung fu.
Dijo que antes de que todo terminara,
Esto...
no podemos revelar nada.
Señora Yue.
En cuanto a Liu Jun,
no lo sabía.
Por eso no me atreví a decírtelo de antemano.
¿Sabes que
Hoy se llama la victoria en peligro.
Si hay una parte,
si cae la cadena,
toda la producción se acabará.
Tú, tú, tú.
Desde este asunto,
¿te diste cuenta?
Esta chica
la apuesta es cada vez más larga.
Tiene muchas ideas.
y sabe hacer negocios.
Igual que su padre.
Tú también tienes herencia.
Porque ella cree que puede ganar.
Entonces gana.
Bien.
Te he encontrado.
¿Qué hacemos ahora?
No puedes depender de unos.
esos cordones de color.
Vamos a hacer ruido.
No es una cosa.
Lo sé.
Bueno,
Voy a correr un poco más estos días.
a la base de transmisión popular en línea.
A ver si hay presentadoras adecuadas.
Lo que podemos cooperar
no es una solución a largo plazo.
Lo más importante ahora es
terminar con el diseñador.